Ευχαριστώ, φίλε!
Γεια!
Έι, Έλβις, είδες καθόλου τον Ντι;
Δεν ψάχνω τον Ντι.
Ωχ.
Θες να δοκιμάσεις πάλι αυτό;
Μη μου τα πρήζεις μ'αυτό, φίλε.
Φύγε, τώρα.
Μπάντα Μπρούτζινος Πίθηκος;
Ήξερα πως θα έμενες εδώ απόψε.
Όχι, ειλικρινά.
Είδες τον Ντι;
Σοβαρά, είμαι στην απεξάρτηση.
Το εννοώ αυτή την φορά.
Ναι, και ποιος δεν το εννοεί;
Λοιπόν, πες του Ντι ότι τον ψάχνω, έγινε;
Tρεις λίρες, φίλε.
Και...
Δεν φτάνουν.
Αυτά έχω μόνο.
Είναι τρεις λίρες, φίλε.
Έλα, δεν έχω φάει τίποτα όλη μέρα.
Είναι τρεις λίρες!
Μπορείς να με αφήσεις εδώ μέχρι τις 9;
Όχι!
Εντάξει...
Να σου παίξω ένα τραγούδι;
Τι λες;
Θα σου παίξω ένα τραγουδάκι,
και θα με αφήσεις να φύγω μετά τις 9, εντάξει;
Εντάξει.
Σ'ευχαριστώ, φίλε.
Αό είναι...
Αυτό είναι υπέροχο.
Μην ξανάρθεις.
Εντάξει.
Δεν σε θέλω εδώ, φύγε!
Εντάξει, φεύγω.
Ευχαριστώ πολύ.
Φύγε από 'δώ!
Συγγνώμη... συγγνώμη.
Έλβις;
Μπες μέσα.
Ποιανού είναι αυτό;
Tου τύπου που ξέχασε να το κλειδώσει.
Βρήκα τον Ντι.
Πάρε λίγο.
Έι, εδώ είμαι, εδώ είμαι.
Εδώ είμαι, εδώ είμαι, εδώ είμαι,
όχι, όχι, όχι, όχι, όχι...
- Ωραίο είναι αυτό, ωραίο είναι αυτό.
- Δες, εδώ είμαι, εδώ είμαι.
Έλα, δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ.
Ω, ναι πρέπει.
Άργησες.
Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν ξέρω.
Δικό σου είναι το αμάξι.
Πόση ώρα είναι αυτοί εδώ;
Έι, τι κάνετε στο αυτοκίνητό μου;
Δεν έκανες τίποτα...
Γιατί να κάνω;
Τζέιμς! Τζέιμς!
Τζέιμς, έλα, ξύπνα!
Μην το κάνεις αυτό.
Δεν τους είδες όταν μπήκαν μέσα;
Σου μοιάζω για τζίνι;
Κατά κάποιον τρόπο.
Σε έπιασα.
Γύρνα πίσω!
Κυνήγησέ τον.
Γουρούνι!
Δεν είναι ο Μπάτμαν και ο Ρόμπιν,
ξέρεις.
Έι, ξύπνα, είσαι στο αμάξι μου.
Έι!
Είναι...
Δεν κοινιέται.
Έφεραν την κιθάρα μου;
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Δεν είμαι ακριβώς
ο εαυτός μου αυτό το πρωί.
Είναι μια άποψη και αυτό.
Την έδωσαν σε ΄μένα.
Σε 'σένα;
Δεν είναι η πρώτη μας φορά στο τσίρκο,
έτσι δεν είναι;
Συγγνώμη.
Ξέρεις, έκανα ένα λάθος.
Τα έκανα θάλασσα.
Έχεις να πεις κάτι που να μην το έχω
ήδη ακουσει ήδη 20 φορές για σήμερα;
Καλά.
Καλύτερα να σωπαίνεις παρά να λες μαλακίες.
Πως αισθάνεσαι;
Όχι πεθαμένος.
Εννοώ πως..
Είμαι...απαίσιος.
Εκτός των άλλων, έχεις και ηπατίτιδα.
Συγχαρητήρια.
Έχεις αναρωτηθει γιατί βλέπεις τόσους
ηλικιωμένους με Αλτσχάιμερ αλλά ποτε ναρκομανείς;
Κανείς δεν μπορεί να πάρει
αυτό περισσότερο απ'όσο εγώ.
Δεν πρέπει να αναμιγνύεις την ηρωίνη
με την μεθαδόνη.
Θα πεθάνεις από υπερβολική δόση.
Το ξέρεις αυτό.
Ναι.
Κάν'το άλλη μια φορά και
πιθανόν να πεθάνεις.
Εγώ ποτέ... κοίτα, εγώ...
- Συγγνώμη. Εγώ...
- Καλύτερα να σωπαίνεις από το να λες μαλακίες.
Ωραία.
Θα σε δω όταν πάρεις εξιτήριο.
Ναι.
Γεια.
Τι έκανες;
Έκλεψες αυτή την φόρμα;
Όχι. Δεν την έκλεψα.
Μου την έδωσε η νοσοκόμα
επειδή έχασαν την μπλούζα μου.
Εντάξει.
Ξέρεις την διαδικασία.
Υπόγραψε εδώ, και θα πηγαίνεις αυτό
στον χημικό κάθε μέρα.
Λίγη μεθαδόνη.
Με ενημερώνεις κάθε δύο εβδομάδες.
Και οι χρήστες που σταματάνε την μεθαδόνη
και ξανακυλούν στην ηρωίνη,
- έχουν μεγαλύτερη πιθανότητα να πεθάνουν.
- Από υπερβολική δόση.
Ναι, το ξέρω ήδη αυτό.
Δουλειά μου είναι να στο λέω.
Παρατάς την μεθαδόνη και είναι πιο πιθανό
να πέσεις σε κώμα την επόμενη φορά που θα πάρεις ηρωίνη.
Και μπορεί να πεθάνεις.
Ναι.
Να επικοινωνήσω με κάποιον;
Με κάποιον συγγενή;
Είμαι... είμαι κάπως σόλο αυτό τον καιρό.
Κανένα νέο από τον μπαμπά σου;
Ή από την μαμά σου;
Α, ναι.
"Άντε χάσου."
Αυτές τις δύο λέξεις.
Ορίστε.
Α, σ'ευχαριστώ.
Θα μου παίξεις κάτι;
Θες να μ'ακούσεις να τραγουδάω;
Είσαι καθόλου καλός;
Εντάξει...
Ορίστε, φίλε.
Έι!
Σήκω. Προχώρα.
Δεν θα ερχόμουν εδώ αν δεν ήταν
ιδιαίτερη περίπτωση.
Ιδιαίτερη περίπτωση;
Έχω τρεις ανύπαντρες μητέρες
που περιμένουν για μια θέση. Έχω...
Έχω και έναν γλυκύτατο ηλικιωμένο που
τον διώχνουν απ'το σπίτι που μένει.
Όλοι χρειάζονται επειγόντως μια στέγη,
όλοι είναι ιδιαίτερες περιπτώσεις.
Σε παρακαλώ.
Τι το τόσο ιδιατερο έχει αυτός ο χρήστης;
Γιατί ο συγκεκριμένος;
Ω, δεν ξέρω.
Καμιά φορά εμφανίζεται κάποιος και...
ξέρεις πως κατά βάθος θέλει να είναι καθαρός.
Νομίζω ότι αυτή είναι η τελευαία του ευκαιρία.
Θέλει πραγματικά να απεξαρτηθεί
αλλά δεν έχει τίποτα.
Καμιά υποστήριξη από πουθενά.
Ή θα τον βγάλω από τους δρόμους ή θα το χάσω.
Όχι.
Δεν θα δώσω σπίτι σε έναν χρήστή.
Είναι στο πρόγραμμα.
Αν σταματήσει την μεθαδόνη, φεύγει. Τέλος.
Δεν θα το κάνει.
Ελπίζω.
Ελάτε όλοι.
Έλα. Γουφ!
Άλμπερτ, από 'δώ.
- Βάλ;
- Έι! Έλα μέσα.
Ουάου!
Καλώς ήρθες σπίτι σου.
Είσαι καλά;
Ναι, αλλά...
Ναι!
Είναι λίγο αποπνικτικά,
γι'αυτό άνοιξε το παράθυρο.
Ζεστό νερό!
Πρέπει να φύγω
- Τα κλειδιά.
- Σωστά. Ναι.
Βάλ, ευχαρ...
Παρακαλώ.
Έχω βάλει δημητριακά στην κουζίνα
και γάλα στο ψυγείο.
Δεν ξέρω τι να πω.
Πες ότι θα παραμείνεις στο πρόγραμμα,
και ότι δεν θα χάσεις την επόμενη μας συνάντηση.
Το υπόσχομαι.
Στο υπόσχομαι.
Σου το ορκίζομαι στην ζωή μου.
Εντάξει.
Να σε ξεπροβοδίσω.
Ποιος είνα εκεί;
Το καλό που σου θέλω να φύγεις!
Το εννοώ!
Έχω όπλο εδώ!
Um...
Είναι βαριά οπλισμένος!
Εσύ έκανες τόσο θόρυβο.
Πως μπήκες μέσα;
Κατάλαβα.
Κλέφτης είσαι, έτσι δεν είναι;
Μου κλέβεις τα κορν-φλέικς;
Ε;
Έι;
Είσαι φιλικός;
Ε;
Υποθέτω πως αυτή είναι η απάντησή σου.
Όχι, έλα.
Από εδώ.
Ορίστε.
Είναι...
Είναι καλύτερα με γάλα, ξέρεις.
Θα σου φέρω λίγο.
Είσαι πολύ καλός κλέφτης, παρόλ'αυτά.
Την επόμενη φορά, φρόντισε να είσαι πιο ήσυχος.
Αυτό είναι το κόλπο.
Έλα.
Έλα πάνω τώρα.
Κοίτα αυτό.
Χμμ.
Κάποια οικογένεια θα ανησυχεί για 'σένα.
Καλύτερα να γυρίσεις σπίτι τώρα.
Ε;
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Από εδώ.
Ωχ, όχι.
Ξέρεις. Νομίζω πως ήρθε η ώρα να πας σπίτι σου.
Έι, από εδώ.
Ορίστε. Ναι.
Πήγαινε σπίτι.
Βγες έξω.
Αυτό είναι. Έλα.
Ω, μην με κοιτάς έτσι.
Εντάξει;
Δεν πειράζει τότε.
Για μια νύχτα. Εντάξει;
Και μετά θα σε γυρίσω πίσω στο ιδιοκτήτη σου.
Σύμφωνοι;
Ορίστε.
Θα τα πούμε το πρωί, εντάξει;
Εκεί πέρα;
Με συγχωρείτε.
Χάσατε ένα γατί;
Είναι εκεί;
Όχι;
Με συγχωρείτε.
Χάσατε ένα γατί;
Γεια!
Ψάχνω μήπως κανείς ψάχνει ένα ξανθό γατάκι.
Σε ποια ζωή βρίσκεσαι τώρα;
Προφανώς, εγώ στην ένατη.
Γεια, μήπως έχασε κανείς ένα γατί;
Φύγε από 'δώ, φύγε!
Ευχαριστώ.
Έλα.
Πήγαινε.
Κάποιος θα έρει να σε ψάξει.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Σ'ευχαριστώ.
Εντάξει, μεθαδόνη, φίλε;
Σ'ευχαριστώ, φίλε!
Έι! Φύγε από εδώ!
Μην το κάνειςαυτό, φίλε.
Εμοδίζεις τον κόσμο.
Προσπαθώ να βγάλω το ψωμί μου εδώ.
Δεν εμποδίζω κανέναν.
Είναι θέμα υγείας και ασφάλειας.
Αν παίζεις εδώ,
εμποδίζεις την έξοδο.
Λοιπόν, αν στέκεσαι εδώ εσύ εμποδίζεις την έξοδο.
Προχώρα, φίλε,
αλλιώς θα σε διώξω σέρνοντας.
Εντάξει...
Αν ήταν στο χέρι μου συλλάμβανα όλους εσάς.
Θα το έκανες.
Γαμημένε Βέρμιν!
Λες και δεν έχω αρκετά να κάνω.
Μπαμπά! Μπάμπα!
Έι, μπαμπά.
Τι κάνεις εδώ;
Είμαστε... είμαστε...
Βγήκαμε για λίγα ψώνια.
Λίγα πράγματα.
Ω, ναι. Εσύ είσαι καλά;
Α, ναι. Σταμάτησα την χρήση.
Είμαι σε πρόγραμμα.
Τέλεια.
Θυμάσαι την τελευταία φορά;
Έχω το δικό μου διαμέρισμα και τα πάντα...
Τζακ;
Θυμάσαι την Χίλαρι;
Γεια.
Αργήσαμε, αγάπη μου.
Συγγνώμη, εμείς πρέπει να...
Μόλις λέγαμε για τα Χριστούγεννα, ξέρεις.
Οικογένεια και τα σχετικά...
Να είναι μαζί...
Χριστουγεννιάτικο τραπέζι. Σωστά, μπαμπά;
Μακάρι να γνωρίζαμε.
Δυστυχώς το τραπέζι μας θα είναι πλήρες, οπότε...
Πάντα εύκαιρο για έναν
ακόμη τα Χριστούγεννα, σωστά;
Δεν νομίζεις, αγάπη μου,
ίσως μια θέση ακόμα, θα ήταν...
Τι, στο σπίτι μας;
Έχουμε παιδιά.
E;
Τι σημαίνει αυτό;
Τζακ, έχουμε αργήσει, έλα.
Δεν είναι κολλητικό, ξέρεις.
Περίμενε... πάρε αυτά.
Όχι, δεν θέλω λεφτά.
Παρ'τα.
Ίσως...
Ίσως την πρωτοχρονιά, εντάξει;
Αγάπη μου, περίμενε.
Έι, περίμενέ με.
Ναι.
Έι, φιλαράκο;
Έι, τι κάνεις;
Είναι εντάξει.
Έχεις χτυπήσει.
Τι έκανες όλη μέρα;
Έμπλεξες σε κανέναν καυγά;
Πειράζει να σε πάρω μαζί μου
να βρω τον ιδιοκτήτη σου;
Εντάξει;
Δεν πειράζει.
Ναι.
Εδώ κάτω.
A, με συγχωρείτε.
Ξέρετε μήπως ποιανού είναι αυτός ο γάτος;
Περίμενε, έχω έναν χτυπημένο γάτο εδώ.
Εσύ έχεις εκείνα τα σκυλιά;
Ναι, είναι μέσα.
Τι του έκανες;
Όχι, δεν έκανα τίποτα.
Εγώ απλά...
Το βρήκα εδώ πέρα.
Μην στέκεσαι εκεί.
Είναι εντάξει.
Ορίστε.
Δες.
Και, μάλλον έχει πύον.
Που έχει;
Στην πληγή.
Χρειάζεται αντιβίωση
πριν μολυνθεί.
Ίσως μπορούν να το κολλήσουν.
Πρέπει να τον δει κτηνίατρος.
Ωχ, ακριβό ακούγεται αυτό.
Μπορείς να βάεις τιμή σε αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν είναι δικός μου γάτος.
Εννοώ πως εγώ απλώς τον βρήκα.
Νομίζω...
Αδέσποτος πρέπει να είναι, ή...
Δεν ξέρω.
Ωραία...
Μου λέει πως ήρθε εδώ για 'σένα.
Διαβάζω την σκέψη του δυνατά και ξεκάθαρα.
Ήρθε σε 'σένα για κάποιον λόγο.
Πως το νιώθεις αυτό;
Φυσικά και όχι, για καμιά τρελή με πέρασες;
Αυτή είναι η κάρτα ενος κτηνιατρείου
όπου εργάζομαι εθελοντικά.
Είναι φιλανθρωπικό.
Πες τους πως σε έστειλε η Μπέτι.
Εντάξει, πως να σ'ευχαριστήσω;
Και εσύ είσαι ο...
Εγώ είμαι ο...
Είμαι ο Τζέιμς. Τζέιμς Μπόουεν.
Α, δεν πιστεύω στα επίθετα.
Μεγάλος μπελάς, βάρος...
Να πηγαίνω,
πρέπει να πάω βόλτα τα σκυλιά.
Εντάξει. Ναι.
Εντάξει, φίλε, εντάξει,
δεν πειράζει.
Είσαι καλά;
Ναι, αλλεργική στα ζώα.
Ειρωνικό, ε;
Ναι.
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Το βακτήριο πολλαπλασιάζεται σε δευτερόλεπτα.
Και τον Μπομπ πρέπει να τον δει κτηνίατρος.
Μπομπ;
Έτσι μου είπε πως θέλει να τον φωνάζεις.
Εντάξει.
Στην πραγματικότητα
δεν ειναι δικός μου γάτος, ξέρεις.
Όχι. Δικός μου, δικός σου.
Όλοι ανήκουμε ο ένας στον άλλον.
Τα λέμε Μπομπ!
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Θες να τραβάς την προσοχή.
Το ξέρεις, Μπομπ;
Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει, σε κρατάω.
Τα λέμε αργότερα.
Γεια σας. Βρήκα αυτό το γατί.
Και είναι χτυπημένο.
Aδέσποτο;
Δεν ξέρω.
Μας ζητάς να του κάνουμε ευθανασία;
Τι; Όχι.
Έχετε ιδέα πόσα αδέσποτα γατιά
υπάρχουν εδώ στο Λονδίνο;
Είναι επιδημία.
Λοιπόν, έχει όνομα.
Τον λένε Μπομπ.
Και είναι... χτυπημένος, οπότε...
Έχει βγάλει πύον.
Πάρτε έναν αριθμό.
Θα περιμένετε για πολύ ώρα.
Πρέπει να πάω κάπου.
Δεν μπορώ να τον αφήσω εδώ
και να γυρίσω να τον πάρω;
Για καθαριστήριο το πέρασες;
Εντάξει.
Έι, κοίτα. Είναι ένα κουνέλι.
Όχι, όχι, όχι.
Μην κοιτάς το κουνέλι,
δεν τρώγεται, εντάξει;
Μην ανησυχείς γι'αυτόν Μπομπ.
Είναι εντάξει.
Μπομπ, κoίτα. Είναι ο μήνας της γάτας.
Ναι.
Κάπως εκκεντρικό για 'σένα,
έτσι δεν είναι;
Κοίτα, η Τίφανι.
Χαριτωμένη φαίνεται.
Ποιος είναι αυτός; Κοίτα τoν.
Ο Λάκι (τυχερός);
Κοίτα, τυχερός;
Δεν φαίνεται και πολύ τυχερός.
Έχασα το ρεντεβού μου.
Θα με σκοτώσει η Βαλ.
Πρέπει να παίξω στην ώρα αιχμής,
πρέπει να πάω.
Θα πρέπει να έρθω πάλι αύριο.
Είναι η σειρά του νούμερου 62.
Σσσ, είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Γεια.
Τα πήγε εξαιρετικά!
Είναι καλά;
Ναι; Έλα,κύριε.
Έλα μέσα.
Έτσι μπράβο. Καλό παιδί.
Και παίρνετε τα φάρμακα
από την ρεσεψιόν.
Εντάξει.
22 λίρες.
Εγώ νόμιζα πως το μέρος ήταν δωρεάν;
Όχι τα φάρμακα.
Συγγνώμη, φίλε.
Περιμένετε.
Μόνο αυτά έχω.
Έλα, τουλάχιστον για το καλό του.
Εντάξει, κοιτάξτε.
Αυτά είναι τα χρήματα
για το φαγητό της επόμενης εβδομάδας.
Από εσένα εξαρτάται.
All right.
Έλα Μπομπ.
Ώρα για το φάρμακό σου.
Αυτό θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
Κοίτα, κάθισα, ναι;
Ακριβώς.
Εντάξει, έτοιμος;
Άνοιξε, διάπλατα.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Έλα εδώ.
Εντάξει.
Μπομπ, Μπομπ. Κοίτα, κοίτα...
Ναι,ακριβώς κάτω από το άνοιγμα, φίλε.
ΕΙ...έι...
Γύρνα εδώ, κύριε.
Έλα εδώ.
Ωραία.
Έι, έι.
Όχι, Μπομπ.
Μπομπ!
Ωραία. Εντάξει. Εντάξει.
Μπομπ;
Λιχουδιά.
Εντάξει, κύριε.
Ας κάνουμε άλλη μια προσπάθεια.
Δύο την ημέρα για δύο εβδομάδες...
Έτσι είπαν.
Όχι. Έλα εδώ.
Εντάξει.
Όχι. Όχι, 'όχι.
Μείνε εδώ. Μείνε εδώ.
Μείνε εδώ.
Μπομπ. Μπoμπ. Μπομπ.
Έλα εδώ, έλα εδώ.
Εντάξει, έλα εδώ, κοίτα.
Κοίτα. Τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτό.
Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό;
Μπομπ!
Δεν πειράζει, φίλε.
Είναι εντάξει.
Ωχ, ξέρω.
Το ορκίζομαι. Δεν ήταν έτσι πριν.
Ναι. Είχα κάνει εξάσκηση.
Σου είπαν να τον ξαναπάς σε δύο εβδομάδες;
Ναι, αυή είναι μια καλή στιγμή
για να του τα κόψεις.
Να του τα κόψω;
Ναι, τα αρσενικά μέλη.
Αλλά, εννοώ...
Σε παρακαλώ, δεν είναι κάτι σοβαρό.
Εύκολο για 'σένα να το λες.
Και εκτός των άλλων,
δεν είναι καν δικός μου.
Ένα αστείρωτο αρσενικό
μόνο στους δρόμους,
είναι ό,τι χειρότερο μπορείς να φανταστείς.
Παλεύουν για την τροφή,
παλεύουν για την περιοχή τους.
Πρέπει να το φανταστώ αυτό.
Αν δεν μπορείς να του δώσεις ένα σπίτι τουλάχιστον
δώσ'του μια ευκαιρία να μείνει ζωντανός.
Τώρα, κανονικά,
δεν αγγίζω κρέας, αλλά...
ο Μπομπ χρειάζεται πρωτεϊνη, επομένως...
Εσύ τι κάνεις;
Πως κατέληξες εδώ;
Εγώ;
Λοιπόν, αυτός ξέρω πως κατέληξε.
- Τι έχεις εκεί;
- Χάπια για την αλλεργία.
Μάλιστα, νόμιζα πως...
Είμαι 100% κατά των ναρκωτικών.
Πολλοί ναρκομανείς είναι εδώ γύρω.
Εγώ είμαι καθαρή.
Λοιπόν...
Με τι ασχολείσαι;
Πως έφτασες ως εδώ;
Είμαι... είμαι μουσικός.
- Γράφω τραγούδια και τα παίζω.
- Ναι;
Ναι, δεν με έχουν ανακαλύψει ακόμα.
Αλλά, μόλις μετακόμισα εδώ,
και αυτό είναι καλό.
Από ην Αυστραλία;
Λοιπόν, εγώ...
Είχα επιστρέψει εδώ για λίγο...
Κατά κάποιο τρόπο ήμουν...
ανάμεσα σε διάφορα μέρη...
μπορείς να το πεις κι έτσι...
Αλλά ναι, όχι.
Με πήγαν εκεί ως παιδί
όταν χώρισαν οι γονείς μου.
Και, η μαμά μου με πήγε εκεί,
ο μπαμπάς μου έμεινε εδώ.
Είχε δουλειές και...
δεν του άρεσε να ταξιδεύει με αεροπλάνο
Εσύ;
ΛοιπόνWell...
Βασικά μου έφερε ένα γατάκι.
Μπαμπά, το γατάκι. Γατάκι, ο μπαμπάς.
Πρέπει να σου έλειπε;
Ο μπαμπάς μου;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Μεγάλη ιστορία, ε;
Χίλια συγγνώμη που έχασα το ραντεβού μας.
Ειλικρινά, προσπάθησα να έρθω,
μου έτυχαν μικροπράγματα...
Ήταν και αυτός ο γάτος...
Έχουμε κάνει μια συμφωνία.
Χάνεις το ρανεβού σου
βγαίνεις απ'το πρόγραμμα.
Και γνώρισα αυό το κορίτσι, την Μπέτυ.
Περιμένω να μου εξηγήσεις
γιατί έχασες το ρανεβού μας.
Αίμα είναι αυτό στο παλτό σου;
Πρέπει να είναι του Μπομπ.
Ποιος είναι ο Μπομπ;
Ο Μπομπ είναι ο γάτος που σου λέω. Κοίτα...
κανονικά δεν είναι δικός μου.
Είναι της Μπέτυ;
Όχι.
Η Μπέτυ είναι αλλεργική.
Αλλά μου είπα να τον πάω σε κτηνίατρο.
Μοιάζεις αναστατωμένος.
Προσπαθώ να σου εξηγήσω γιατί έχασα το ραντεβού μας.
Ο Μπομπ χτύπησε, έπρεπε να τον δει κτηνίατρος.
Κράτησε μια αιωνιότητα.
Πως πλήρωσες τον κτηνίατρο;
Ο μπαμπάς μου μου έδωσε λίγα χρήματα.
Είδες τον πατέρα σου;
Ναι.
Έπεσα πανω του...
Δεν πήγε και πολύ καλά.
Αυτή η Μπέτυ, είναι χρήστης;
Όχι.
Ρίσκαρα την θέση μου για 'σένα
Το ξέρω.
Της είπες ότι είσαι στο πρόγραμμα;
Της είπα ότι είμαι μουσικός.
Άρα δεν της είπες την αλήθεια;
Ουάου!
Έχεις περάσει πολλά από
την τελευταία φορά που σε είδα.
Δεν γίνεται να κάνεις τόσο πολλά
τόσο γρήγορα.
Επειδή συναισθηματικά είμαι ράκος;
Επειδή τα συναισθήματα δεν είναι
ό,τι καλύτερο για τον εθισμό.
Κακά, καλά, οποιαδήποτε συναισθήματα.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που ήσουν εντελώς νηφάλιος;
Χωρίς χόρτο, χωρίς μαύρο, χωρίς τίποτα;
Όταν χώρισαν οι γονείς μου,
και ήμουν...
Δεν μπορούσες
να διαχειριστείς τα συναισθηματά σου.
Τα συναισθήματα είναι ακόμα επικίνδυνα.
Είναι τα πρώτα βήματα, Τζέιμς.
Δεν είσαι έτοιμος για μια σχέση.
Άλλο ένα;
Να το κρατήσω ψηλά;
Έλα. Σήκω πάνω.
Καλό παιδί.
Θα ξαναδυναμώσεις.
Έι.
Νάτος.
Δες το κολλάρο σου!
Κοίτα τον εαυτό σου.
Μοιάζεις με τον Σέξπιρ.
Είναι λίγο ζαλισμένος,
αλά η στείρωση πήγε καλά.
Σε παρακαλώ, μην λες αυτή την λέξη.
Νομίζω πως καταλαβαίνει Αγγλικά.
Όριστε.
Εντάξει. Πονάει;
Εκεί κάτω;
Πολύ ανησυχείς.
Ξέρεις πόσες γάτες στειρώνουμε κάθε...
Ωχ...
Κάνουμε αυτή την διαδικασία...
Ούτε που θα θυμάται,
έτσι δεν είναι, Μπομπ;
Ναι, δεν το ξέρω αυτό.
Ξέρεις...
Σκεφτόμουνα, δεν είναι πολύ αδύνατος;
Εσύ τον κρατάς έτσι.
Θα ήθελα, αλλά...
Δεν μπορώ. Εννοώ, θα ήταν άδικο για εκείνον,
δεν θα ήταν;
Να τον κρατάω κλειδωμένο όλη μέρα.
Είναι γάτος του δρόμου.
Το βάρος του είναι μια χαρά.
Θα είναι εντελώς καλά σε μια εβδομάδα.
Εντάξει.
Σ'ευχαριστώ.
Ξέρω, ξέρω.
Όχι, μην με κοιτάς έτσι.
Για το καλό σου είναι.
Έι, δεν ήταν δική μου ιδέα.
Με την Μπέτυ να τα βάλεις.
Εντάξει, κοίτα.
Θα στο βγάλω αυτό αν μου υποσχεθείς
ότι δεν θα φας τα ράμματα, εντάξει;
Εντάξει. Όχι, δεν πειράζει.
Τώρα, κάτσε ακίνητος.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει, Μπoμπ.
Άσε με να το βγάλω αυτό.
Αυτό είναι.
Καλό παιδί.
Εντάξει, πάμε.
Ορίστε.
Έι, βλέπεις;
Το έχω εγώ.
Έλα.
Κοίτα, κοίτα.
Δες, αυτό ήταν.
Ναι, τώρα είσαι εδώ.
Περίμενε μέχρι να συνειδητοποιήσεις
ότι σου λείπουν κάποια μέλη.
Καλημέρα, φίλε.
Όχι, όχι, όχι, όχι, Μπομπ!
Μπομπ, Μπομπ, όχι.
Ατακτούλη.
E; Δεν σε ταϊζω αρκετά;
Θα τρως μόνο ό,τι σου δίνω.
Ναι;
Όχι τους γείτονες.
Και εσύ...
Μην ξανάρθεις εδώ.
Όχι, κοίτα, Μπομπ.
Μπομπ.
Πρέπει να πάω για δουλειά.
Δεν μπορώ να σε φροντίζω.
Μακάρι να μπορούσα, αλλά...
Δεν μπορώ.
Κοίτα τον μεγάλο κόσμο εκεί έξω.
Σε περιμένει.
Εξερεύνησέ τον.
Έτσι μπράβο, καλό παιδί.
Αντίο, Μπομπ.
Έλα.
Έτσι είναι η πόλη
τι σου είπα μόλις;
Παραλίγο να σε πατήσουν.
Έι, δεν είναι ασφαλές μέρος εδώ πέρα.
Το εννοώ. Δεν μπορείς να έρθεις μαζί μου.
Σοβαρά, θα εκπλαγείς με όσα καταλαβάνει.
Έι, Μπομπ, προχώρα.
Πήγαινε πίσω στο γρασίδι.
Προχώρα. Καλό αγόρι!
Καλο αγόρι.
Είναι πολύ γλυκούλι.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Έι, μην πας εκεί.
Δεν είναι καν δικός μου γάτος,
με ακολούθησε μέχρι το λεωφορείο.
Σε αγαπάω.
Δεν είναι αξιαγάπητος;
Πειράζει που είναι εδώ μέσα;
Δεν ξέρω, ποιος πλήρωσε γι'αυτόν;
Δύο για ένα;
Θες ν'ανέβεις εκεί πάνω;
Ορίστε.
Έχει ωραία θέα.
Ναι.
Τι κάνεις,
με ακολουθείς στην πόλη;
Έι, Μπομπ. Κοίτα.
Κοίτα αυτά, φίλε.
Ναι, είσαι ένα λιοντάρι.
Είσαι λιοντάρι!
Ναι.
Δεν έχουν πρόβλημα μαζί σου, φίλε.
Αυτό θα βοηθούσε, αγάπη;
Αυτό είναι τέλειο.
Λοιπόν, αυτό είναι καλό,
είναι λίγο πιο φαρδύ.
Ναι.
Όχι πολύ σφιχτά.
Όχι, το ξέρω.
Απλώς αν τρομάξει μέσα σην πόλη,
δεν θέλω να το σκάσει.
Βασικά δεν είναι δικός μου,
ξέρεις, είναι αδέσποτος.
Όχι, εμένα δεν μου φαίνεται για αδέσποτο.
Δεν ξέρω.
Καλό αγόρι, καλό αγόρι.
Έλα. Έλα, Μπομπ.
Από 'δώ.
Δεν πρόκειται να βγάλουμε λεφτά
εδώ πέρα, φιλαράκο.
Έλα, από 'δώ.
Καλό αγόρι. Πάμε.
Όπα! Μπομπ, Μπομπ, Μπομπ, Μπομπ...
Καλό αγόρι, καλό αγόρι.
Ψωνίζουν πολλοί σήμερα.
Μπομπ, έλα.
Έλα.
Θα σου πω τι.
Πήδα εδώ.
Κοίτα, δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Έλα.
Καλό αγόρι.
Είναι καλύτερα εδώ πάνω;
Εδώ είναι το Covent Garden.
Είσαι εντάξει, Μπομπ;
Κοίτα μια γάτα!
Ω, τι καλό πού είσαι!
Δεν εννοεί εσένα.
Είναι υπέροχος!
Ευχαριστώ.
Δες αυτό.
Θέλω να σε δω να το κάνεις αυτό.
- Έ, να βγάλω μια φωτογραφία;
- Γεια.
Ναι, ναι. Εντάξει, sure.
Κοίτα το πουλάκι, Μπομπ.
Εντάξει;
Είσαι το επίκεντρο της προσοχής, ε;
Mαμά, κοίτα, είναι τόσο χαριτωμένος!
Κοιτάξε την γάτα!
Γεια.
Θες να να πεις γεια;
Παίζουμε τώρα, εκεί πέρα, γι'αυτό
αν θέλετε να μας δείτε...
Θέλετε;
Ναι! Ναι!
Έκανες καλή δουλειά. Άξιζε ο κόπος,
έτσι δεν είναι;
Κόλλα πέντε.
Ξέρεις τι έγινε μόλις τώρα;
Κοίτα αυτά!
Έι!
Είσαι ένα υπέροχο πλασματάκι.
Έχεις έναν υπέροχο ξανθό γάτο.
Ναι.
Είχα κι εγώ κάποτε
ένα ξανθό γατί σαν αυτό.
Τον αγαπούσα με όλη μου την καρδιά.
Έχει την δική του προσωπικότητα.
Λοιπόν, αυτό είναι νόημα.
Τα ξανθά γατιά έχουν σιδερένια θέληση.
Ο δικός μου δεν έφευγε από κοντά μου
μέχρι την τελευταία του ανάσα.
Έχεις έναν παντοτινό φίλο.
Είναι καλύτεροι φίλοι από τους ανθρώπους.
Πίστεψέ με.
Σωστά, Μπομπ;
Καλό αγόρι.
Έι, κύριε, είχες μεγάλη επιτυχία σήμερα.
Εντάξει, θέλεις να έρθεις και αύριο;
Στα λαμπερά φώτα.
Εκεί, κοίτα.
Αυτός θα μπορούσε να είσαι εσύ, Μπομπ.
Το ονομά σου στα φώτα, κoίτα.
Θέλεις να πάρουμε φαγητό για το σπίτι;
Έτοιμο το δείπνο.
Εντάξει.
Ήσουν ένας βιρτουόζος.
Ορίστε.
Μπομπ.
Ναι, από τώρα θα φοράς επαγγελματικό λουρί.
Το σκέφτηκες αυτό;
Γεια σου, άγνωστε.
Γεια.
Δεν σε εχώ δει τελευταία.
Το πανό;
Πάω σε μια συγκεντρωση διαμαρτυρίας
για την απελευθέρωση των ζώων που εκτρέφονται.
Για την απελευθέρωση ποιών;
Μόνο αγελάδες, γουρούνια, κότες.
Γαλοπούλες.
Θέλετε να κυκλοφορούν στους δρόμους;
Θάλουμε να πάψουν να δολοφονούνται.
Μη μου πεις πως είσαι κρεατοφάγος;
Βασικά, δεν το έχω σκεφτεί ποτε αυτό.
Λοιπόν...
Σκέψου το.
Με κάθε μπουκιά τρως βασανισμό!
Ζεις στην πολυτέλεια τώρα, ε;
Μακριά από τους δρόμους και όλα;
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Απλώς ακολούθησε ένα φιλικό πρόσωπο.
Σκέφτηκα να σε δω για λίγο, ξέρεις;
Να ανταλλαξω μια κουβέντα με κάποιον.
- Γεια σου, γατάκι.
Φύγε, Μπαζ.
Το εννοώ.
Έλα, οτιδήποτε.
Μου έτυχαν μερικές στραβές, φίλε.
Τζέιμς, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, Τζέιμς.
Κοίτα τον εαυτό σου.
Εντάξει.
Αυτά είναι για φαγητό, Μπαζ.
Εντάξει;
Υπόσχομαι. Ναι, για φαγητό.
- Σε παρακαλώ υποσχέσου.
- Ειλικρινά, ναι, στο υπόσχομαι.
Λοιπόν, το εννοώ.
Το εννοώ.
Πρέπει να προσέξεις τον εαυτό σου,
εντάξει;
Σε παρακαλώ, Μπαζ.
Αγόρασε φαγητό.
- Στο υπόσχομαι, είναι για φαγητό.
- Ναι;
Και μην ξανάρθεις εδώ,
εντάξει;
Ωραίο γατί.
Σ'ευχαριστώ.
Σ'ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σ'ευχαριστώ, Καλά Χριστούγεννα.
Γεια.
Ελπίζω να μην σε πειράζει, αλλά έφερα
στον Μπομπ κάτι για τα Χριστούγεννα.
Κοίτα το, Μπομπ.
Θέλεις λίγο απ'αυτό;
Και του έφτιαξα κάτι.
Ω, δεν έπρεπε.
Σ'ευχαριστώ. Κοίτα το!
Κοίτα το!
Ελπίζω να του αρέσει.
Χίλια ευχαριστώ.
Είσαι ένας άγγελος.
Ω, δεν θα το έλεγα.
Δεν ήμουν πάντα μια ηλικιωμένη κυρία.
Σ'ευχαριστώ!
Κοίτα το, Μπομπ.
Θα το φας αργότερα.
Γεια, Μπέτυ.
Κοίτα τον Μπομπ!
Ο δίδυμος αδερφός του Dr. Who.
Μ'αρέσει το κασκόλ.
Ναι, μόλις το πήρε.
Είσαι καλά;
Φαίνεσαι κουρασμένος.
Είχα πολλή δουλειά,
ή μάλλον αυτός είχε.
Εγώ ήμουν περισσότερο βοηθητικός.
Πεθαίνω της πείνας. Μπορώ να...
Να σου κάνω το τραπέζι;
Οτιδήποτε, αρκεί να έχει τόνο.
Είμαι βίγκαν επιπέδου τέσσερα.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Δεν τρώω ό,τι έχει σκιά.
Δεν έχεις σκιές στους τοίχους σου εσύ τώρα;
Εντάξει, τι λες γι'αυτό.
Θα σου ετοιμάσω εγώ δείπνο.
Δως μου μια ώρα.
Ναι.
Ναι; Έγινε.
Μια ώρα; Ούτε περισσότερο, ούτε λιγότερο.
Εντάξει.
Νομίζω πως αυτό είναι ραντεβού, Μπομπ.
Λοιπόν, ποιος έκανε όλες αυτούς τους πίνακες;
Ο καλύτερος ζωγράφος που γνώρισα ποτέ.
Αυός κάπως το περιορίζει.
Στραγγιστό σέϊταν με μίσο.
Ουάου!
Φά'το, κάνει καλό.
Ναι.
Βασικά...
Βάφω και το διαμερισμά μου.
Ίσως όχι σαν αυτό.
Το βλέπω.
Ω, γαμώτο, και μόλις το αγόρασα.
Έχω μερικές σταγόνες στην κουζίνα αν θέλεις.
Βάφεις;
Η ζώη σου πρέπει να είναι καλή.
Ναι, όταν πρωτοήρθα...
εντάχθηκα στoν πραγματικό κόσμο
μετά απ'όλα αυτά τα χρόνια, ξέρεις.
Που σημαίνει;
Απλά...
Ξέρεις, σου είπα για τον
χωρισμό των γονιών μου και...
μετακόμιζα συνεχώς, και...
Παρεκτράπηκες λίγο...
Λίγο θυμωμένος...
Ξέρεις, άγριος...
Ναι, μπορείς να το πεις κι έτσι.
Αλλά τέλος πάντων. Εσύ;
Θες κι'άλλο;
Σ'ευχαριστώ.
Χρειαζόμαστε αληθινό φαγητό, Μπομπ.
Τι να πάρουμε;
Θέλεις λουκάνικα;
Όχι; Εντάξει.
Εντάξει, λοιπόν τι γουστάρεις;
Ροζ σωλομό του Ειρηνικού ωκεανού;
Αυτό σημαίνει ναι;
Εντάξει, θα πάρουμε ένα.
Τι άλλο;
Κανένα τόνο;
Ναι;
Ναι, θα πάρουμε και απ'αυτό.
Τι άλλο; A...
Σαρδέλες δίχως κόκαλο;
Ναι, το θες αυτό, έτσι δεν είναι;
Εντάξει.
Είναι καλο.
Σολώμό, τόνο, σαρδέλες.
Είμαστε έτοιμοι;
Ωραία.
Σαν βασιλιάδες θα φάμε αύριο, Μπομπ.
Να σου πω κάτι;
Θα πάρουμε και ένα μπουκέτο απ'αυτά, παρακαλώ.
Φυσικά.
Εντάξει, τότε.
Έι.
Μπμπ, είναι για την Μπέτυ.
Σ'ευχαριστώ, Μπομπ.
Γεια!
Γεια;
Ωχ, όχι.
Παρακαλώ; Μπομπ, κάτσε κάτω.
Μπαζ. Μπαζ, ξύπνα!
Ξύπνα, Μπαζ.
Ξύπνα, έλα, ξύπνα!
Μπαζ; Ξύπνα!
Με άκους;
Μπαζ! Ξύπνα!
Μπορείς κάποιος να φωνάξει ασθενοφόρο;
Όχι. Μπομπ, Μπομπ,
φύγε από εκεί.
Όχι.
Έι, Μπαζ, έλα, ξύπνα.
Έι! Καλέστε ασθενοφόρο!
Έρχονται.
Μπαζ! Μπαζ, άκουσέ με.
Έλα.
Τζέιμς!
- Πήρε υπερβολική δόση;
- Ναι.
- Έλεγξες τους αεραγωγούς του;
- Όχι, όχι.
- Βοήθησέ με να τον σηκώσω.
- Ναι, εντάξει. Έλα.
Αναπνέει;
Μπαζ, έλα!
Έλα, Μπαζ, ξύπνα!
Έλα.
Έχει πάρει υπερβολική δόση.
- Πως τον λένε;
- Μπαζ.
Εντάξει, Μπαζ, με ακούς;
Ξέρετε, έχει πάρει ηρωίνη.
Πόσο χρονών είναι;
Ξέρεις;
Περίπου 20.
Μπαζ, με ακούς;
Ας τον σηκώσουμε.
Ένα, δύο, τρία.
Κάντε λίγο χώρο.
Ξέρω λίγα πράγματα για τους εξαρτημένους.
Ήμουν στο Σέφιλντ...
Παρακολουθούσα ένα μάθημα κτηνιατρικής...
Οι γονείς μου δεν τηλεφώνησαν.
Ήρθαν εκεί που ήμουν και μου το είπαν...
Ο αδελφός ήταν τα πάντα για 'μένα.
Προστάτης...
Δάσκαλος...
Ήταν ο καλύτερος ζωγράφος
που γνώρισα ποτε.
- Αυό είναι του...
- Ναι.
Το σπίτι του αδελφού σου;
Πέθανε εδώ πίσω στο μπάνιο.
Η βελόνα ήταν ακόμα καρφωμένη στο μπράτσο του.
Δεν τρως;
- Τότε γιατί...
- Mετακόμισα εδώ;
Για να είμαι κοντά του.
Προσπάθησε.
Πολύ σκληρά για να ξεκόψει.
Αλλά μάλλον δεν το ήθελε αρκετά.
Ή μπορεί...
να το ήθελε αρκετά.
Αλλά δεν μπορούσε να το κάνει.
Ούτε καν για 'μένα.
Νόμιζα πως ήθελες να καθαρίσω;
Θέλω. Φυσικά και θέλω.
Tότε γιατί όχι τώρα;
Είμαι έτοιμος να σταματήσω την μεθαδόνη.
Είναι μια διαδικασία, Τζέιμς.
Είναι η δουλειά μου να διαχειριστώ
αυτή την διαδικασία μαζί σου.
Έχω πέσει στα δέκα ml.
Ας ξανασυναντηθούμε μετά τις γιορτές.
Ένας Θεός ξέρει πόσο δύσκολο είναι.
Έι, τα πας περίφημα.
Απλά θέλω...
Θέλω να ξεκόψω.
Θέλω να ζήσω την ζωή μου.
Αυτό... αυτό το παιδί...
Τον ήξερα τον Μπαζ.
Πήρε υπερβολική δόση και πέθανε, και...
Δεν θέλω να πάθω το ίδιο.
Το ξέρω
Μετά τις γιορτές;
Ναι.
Κοίταξε, έχω άλλο ένα ραντεβού.
Εντάξει.
Έι, όχι.
Έλα.
Τι έχεις κανονήσει για τα Χριστούγεννα;
Η Μπέτι μου είπε πως θα τα περάσει μαζί μου.
Aρκεί να μην πω τις λέξεις Καλά και Χριστούγεννα,
η την λέξη Καλά σε κάθε περίπτωση.
Δικιά μου είναι αυτή.
Χο, χο, χο! Χαρούμενα Γατούγεννα.
Τι είναι όλα αυτά;
Χαρούμενα Γατούγεννα, Μπομπ.
Σου 'χω καινούργια φιλενάδα.
Από 'δώ η Μπομπίνα.
Δεν εντυπωσιάστηκε.
Απλά κάνει τον δύσκολο.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Αυτό δεν είναι ένα τυπικό δέντρο.
Όχι, είναι ένα λαμπόδεντρο.
Έχει γεύση γαλοπούλας;
Ούε κατά διάνοια.
Έχει.
- Έχει γεύση λάστιχου.
- Όχι, δεν έχει!
Είναι καλό, αλλά νομίζω
πως αν πρόκειται να φας τοφού
γιατι να υποκρίνεσαι ότι είναι γαλοπούλα,
ή μπιφτέκια, ή οτίδήποτε.
Είναι σα να δημιουργείς
στο τόφου κόμπλεξ κατωτερότητας.
Άσ'το να είναι ό,τι θέλει να είναι.
"Είμαι τοφού."
"Δεν τρώγομαι."
Μια χαρά τρώγεται!
Όχι.
- Δώσ'το στον Μπομπ να δοκιμάσει.
- Εντάξει.
Είναι καλύτερος κριτής από εσένα.
Μπομπ. Μπομπ. Τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτό;
Νοστιμιά;
Νομίζω πως δεν ξέρει.
Oυάου!
Μ'αρέσει!
Ναι;
Σ'ευχαριστώ!
Σωστά, εντάξει. Θα στο διαβάσω εγώ, φίλε.
Εντάξει, κοίτα.
"Αγαπητοί Τζέιμς και Μπομπίνο, Ευτυχισμένα Γατούγεννα.
Με πολλά γουργουρητά και γατομουστάκια." Από την Μπέτυ.
E;
Ωραίο, έ;
Σ'έυχαριστώ.
Είναι του αδελφού σου;
Ναι, ναι.
Εννοώ, είναι...
Ναι... απλά αυτό.
Ορίστε.
Πολύ όμορφο.
Έλα.
Όχι, ξέρεις δεν μπορώ να τραγουδήσω.
Είμαι απαίσια, δεν μπορώ.
Έλα.
Μπομπ.
Δεν ξέρω. Είναι τρελό;
Τι σε εκπλήσει;
Ο μπαμπάς, και η καινούργια του οικογένεια
την παραμονή της Πρωτοχρονιάς,
δεν έκαναν καμιά νύξη ότι σε θέλουν μαζί τους;
Μπορείς να το δεις κι έτσι, αλλά,
ξέρεις δεν είπα ακριβώς ότι δεν θα πήγαινα, και...
δεν ξέρω τα πράγματα μου πάνε πολύ καλά τελευταία.
Αναρωτήθηκες ποτέ γιατί οι άνθρωποι
φιλιούνται με τα χείλη τους;
Και γιατί δεν τρίβουν τα αφτιά του σαν...
σα να λένε θέλω να σε ακούσω;
Ή με τους καρπούς, με αυτό τον τρόπο;
Γιατί δεν παίζετε ήσυχα,
σας παρακαλώ.
Ήπιες τσάι σου;
Ελάτε!
Τι θα πει η οικογενειά μου, Μπομπ.
Σωστά, έλα.
Αφού ήραμε ως εδώ.
Ξέρεις τι...
Θα σε βάλω εδώ.
Νομίζω πως δύο επισκέπτες έκπληξη
είναι πολλοί γι'αυτούς.
Ωραία, έλα.
Έλα.
Σσσ, σσσ.
Εντάξει.
Χα, χα, τι...
Καλή χρονιά;
Ναι, ευχαριστώ.
Τι κάνεις;
Ωραία. Ουάου, ωραίο σπίτι!
Γεια σας, παιδάκια.
Κορίτσια, θυμάστε τον αδελφό σας;
Κρις και Φέιθ, από 'δώ ο Τζέιμς.
Μεγαλώσατε πολύ από
την τελευταία φορά που σας είδα.
Τζέιμς, εδώ είναι...
Τι παίζατε εκεί;
Ο μπαμπάς και 'γώ συνηθίζαμε να παίζουμε
Τrivial Pursuit.
- Θυμάσαι;
- Ναι.
Μέ άφησες να παίξω την ενήλικη εκδοχή
το σαββατοκύριακο πριν φύγω για Μελβούρνη.
- Έτσι έκανα;
- Ναι.
Αυτή έκλεβε.
Και η μαμά δεν σε συμπαθεί.
Η μαμά λέει πως είσαι ένα πρεζόνι.
Δεν έκλεψα, εσύ έκλεψες.
Όχι, εσύ έκλεψες!
Είναι κανένας ενήλικος εδώ;
Σταματήστε. Κορίτσια, ελάτε.
Από που πήρες αυτή την ιδέα;
Σταματήστε, σας παρακαλώ!
Δεν μπορείς να βρίσκεσαι εδώ,
περιμένουμε καλεσμένους.
Η μαμά θα κατέβει κάτω..
Νομίζα πως εννοούσες
ότι την Πρωτοχρονιά μπορούσα να έρθω;
Εννοούσα ίσως.
Έπρεπε να ειδοποιήσεις!
Είναι πρεζόνι!
Μην πειράζεις το δέντρο!
Βασικά είμαι σε θεραπεία απεξάρτησης.
Μπαμπά, έχει μια γάτα!
Τι στο διάολο!
Έι παιδάκια, να σας γνωρίσω τον Μπομπ.
Μπομπ!
Μπoμπ, Μπομπ... Μπομπ...
Κρις, ασ'το!
Μπομπ, Μπομπ!
Σταματήστε να φωνάζετε!
Τζακ, τι γίνεται εδώ πέρα;
Ήρθε ο Τζέιμς.
Έι, Χίλαρι.
Καλή χρονιά! Μπομπ;
Τι κάνει εδώ αυτός;
Φέιθ!
Μαμά έχει μια γάτα!
Μα είναι αλλεργική!
Το ξέρω!
Μπομπ!
Σε παρακαλώ, μην...
Πάρε αυτό το πράγμα από 'δώ!
Θα πάθει κρίση.
Προσπαθώ, προσπαθώ.
Τζέιμς, σε παρακαλώ.
Έλα, φίλε. Έλα εδώ.
Μπομπ, έλα.
Για όνομα του Θεού!
Όχι!
Αυτό ήταν της μητέρας μου.
Το ξέρω.
Μπομπ; Μπομπ!
Συγγνώμη.
Φύγε απ'το σπίτι μου!
Έλα, γιε μου
Εσύ και αυτό το πλάσμα σου βγείτε έξω!
Έλα, Τζέιμς.
Έλα, φίλε.
Μπομπ!
Συγγνώμη, συγγνώμη,
συγγνώμη, συγγνώμη...
Είναι εντάξει, έλα.
Είναι εντάξει.
Είναι ο γιος μου!
Τι να κάνω;
Να του κλείσω την πόρτα στα μούτρα!
Τι να έκανα;
- Μου είπες πριν.
- Μην τον αφήνεις να έρχεται...
Μπορώ να το χαϊδέψω;
Μπορώ;
Ναι, μπορείς.
Είναι τόσο χαριτωμένο.
Πόσο χρονών είναι;
Δεν ξέρω.
Θέλω ένα γατάκι.
Ο φίλος μου ο Σάμι έχει ένα.
Σιγουρέψου ότι είναι έξω!
Καλή χρονιά, μπαμπά.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Πήγαινε, εκεί.
Αυτό είναι, συνέχισε.
Έι!
Άντε κατούρα, βλαμμένε.
Εννοείς να κατουρήσω εσένα.
Πάρε το σκυλί από 'δώ,
προσπαθώ να παίξω.
Έλα, φίλε.
Έλα.
Τι; Μη με ακουμπάς.
Θα πάρετε αυτόν από εδώ;
Τι; Απλά επειδή έχει πολύ κόσμο;
Μην με ακουμπάς!
Κάντε πίσω, κάντε πίσω.
Έχω έναν γάτο εδώ.
Έι! Έι, αρκετά εδώ πέρα.
Σταματήστε.
Φύγετε.
Το σκυλί μου ήθελε να κατουρήσει.
Εσύ φταις με αυτό τον σκύλο...
Η κάμερα ασφαλείας απέδειξε ό,τι δεν έφαιγες εσύ.
Έπαιζες σε αυτό το μέρος για έξι μήνες.
Λοιπόν που είναι ο Μπομπ;
Μήπως να με ευχαριστήσεις που ήρθα
εδώ να σε γλιτώσω απ'την φυλακή;
Μάλλον πρέπει να συγκεντρωθείς.
Δεν γίνεται να πας πάλι στο Covent Garden.
Σου απαγορεύεται να παίζεις στον δρόμο.
Θέλω να μάθω που είναι ο γάτος μου.
Παρέλειψες την δόση του φαρμάκου σου,
έτσι δεν είναι;
Θέλω να μάθω που είναι ο Μπομπ.
Είναι ασφαλής, είναι στο ασυνομικό κλουβί.
Μπορούμε να πάμε τώρα να τον πάρουμε.
Σε συνέλαβαν και δεν πήρες την μεθαδόνη σου, Τζέιμς!
Είσαι τόσο κοντά.
Μην το χάσεις τώρα.
Δεν έφταιγα εγώ που έγιναν όλα αυτά.
Δεν έφταιγα εγώ.
Λοιπόν κοίτα, θα επικοινωνήσω με τον χημικό,
θα του επιτρέψω να σου δώσει μεθαδόνη
παρά το γεγονός ότι την παρέλειψες εχθές.
Πας κατευθείαν εκεί,
εγώ θα πάω να πάρω τον Μπομπ, εντάξει;
Γεια.
Αν χάσεις την δόση σου άλλη μια μέρα δεν θα μπορούμε
να συνεχίσουμε να σου δίνουμε την αγωγή σου.
Ναι, σου τηλεφώνησε,
έτσι δεν είναι;
Εδώ στην δουλειά, σας κάλεσε;
Σε προειδοποιώ.
Εντάξει.
Υπόγραψε.
Έλα, μεγάλε.
Άσε με να σου εξηγήσω.
Τι να εξηγήσεις,
έχω μάτια και βλέπω, Τζέιμς.
Είσαι ένας ναρκομανής,
μου είπες ψέμματα.
Όχι, δεν σου είπα ψέμματα,
Απλά...
Έκρυψα λίγο την αλήθεια.
Ω, σε παρακαλώ!
Περίμενε, κοίτα, όντως ναι, είμαι στο
πρόγραμμα μεθαδόνης, ναι...
Αλλά δεν έχω κάνει χρήση εδώ και τρεις μήνες,
και πίστεψέ με προσπαθώ να καθαρίσω.
Δεν μπορώ να βρίσκομαι γύρω από ναρκομανείς,
Στο είπα αυτο, είναι απλά...
Είναι πάρα πολύ για 'μένα...
Δεν μπορώ να το κάνω!
Κι εγώ δεν σου έκρυψα την αλήθεια.
Αυτό, αυτό το σκυλί, ο Μπομπ, κι
εγώ προσπαθούσα να τον προστατέψω
και μετά ξέσπασε όλος αυτός ο καβγάς,
και μετα...
Με συνέλαβαν. Δεν έκανα τίποτα κακό,
δεν έφταιγα εγώ αλλά,
αυτό, και αν παίξω στον δρόμο, τότε
θα με συλάβουν πάλι και μετά...
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω τι συνέβη στον Μπομπ.
Αν δεν δεν μπορείς να τραγουδάς τότε
δεν θα μπορείς να βγάλεις λεφτά.
Και αν πας να τραγουδήσεις θα σε συλλάβουν
και εσύ το μόνο που σκέφτεσαι
είναι τι συνέβη στον γάτο.
Όταν πουλήσεις το περιοδικό μας,
αποχωρείς ή συνεχίζεις.
Ξέρεις, λένε ότι το χόρτο
είναι η πύλη για τα βαριά ναρκωτικά.
Α, ναι, ξέρω απ'αυτά.
Λοιπόν, το Βig Ιssue είναι
η πύλη για μια ευκαιρία.
Θα ξεκινήσεις με μερικά δωρεάν τεύχη.
Όπως κάθε προωθητής, τα πουλάς και
τα υπόλοιπα τα αγοράζεις από εμάς.
Πούλα αυτά, βγάλε λίγο κέρδος...
Αγόρασε μερικά ακόμα.
Μετά από λίγο θα δουλεύεις σε καλύτερα σημεία,
θα πάρεις προαγωγή, και τα λοιπά.
Πριν τον καταλάβεις, θα έχεις γίνει σαν τον
Ρούμπερτ Μέρντοχ. Αλλά χωρίς να είσαι μαλάκας.
Αν δεν μπορέσες να τα πουλήσεις,
εμείς δεν τα αγοράζουμε πίσω.
Έχεις, λοιπόν, ένα σχέδιο.
Και παίρνεις μια συγκεκριμένη περιοχή,
το κατάλαβες;
Αν πάρεις την περιοχή κάποιου άλλου,
τελείωσες.
Τελεία και παύλα, ξεκάθαρο αυτό;
Είναι ξεκάθαρο.
Ωραία.
Δεν μπορείς να έχεις ένα ζώο στην φωτογραφία σου
Αυτή είναι η επίσημη καρτέλα σου.
Ποιο ζώο;
Δεν βλέπω κανένα ζώο,
αυτός είναι ο συγκυβερνήτης μου.
Ναι, το άκουσα αυτό.
Εντάξει.
Κοίτα προς τα εδώ.
Χαμογέλα, Μπομπ.
Ξέρεις τι, μάλλον έχω
το κατάλληλο πράγμα και για τους δύο.
Κοστίζει καμιά δεκαριά λίρες.
Αλλά αξίζει.
Big issue!
Ελάτε παιδιά!
Δοκιμάστε το,
βοηθάει τη νύχτα.
Big issue!
Να βγάλω μια σέλφι με τον γάτο;
Βγάζεις μια φωτογραφία;
Και μετά αγοράζεις μια εφημερίδα,
πως σου φαίνεται;
Αυτή είναι η συμφωνία;
Είσαι καλός επιχειρηματίας,
μου αρέσει αυτό.
Έλα Μπομπ, Μπομπ,
κοίτα την κάμερα.
Ορίστε, σ'ευχαριστώ.
Σ'ευχαριστώ.
Θέλει να το κολλήσετε.
Κόλλα πέντε, Μπομπ.
Κόλλα πέντε.
Κάνει δύομισι λίρες.
Έχω μόνο δύο και τριάντα,
είναι εντάξει;
Δυόμισι λίρες.
Βλέπω ότι είναι δυόμισι λίρες.
Μεε συγχωρείς, φίλε.
Γεια, λέγομαι Πίτερ Γκρούνερ,
είμαι από το  Islington tribune.
Σ'ευχαριστώ.
Θα σε πείραζε να γράψω
ένα άρθρο για εσένα και τον γάτο;
Μου κάνεις πλάκα;
Μπορώ να τον χαϊδέψω;
Μπορείς, μόνο πίσω απ'τ'αυτιά όμως.
Βλέπω ότι έχεις μια
ενδιαφέρουσα ανθρώπινη ιστορία.
- Τι είναι αυτό;
- Θα σε πείραζε;
Εντάξει. Ναι, βεβαια.
Κοίτα από εκεί, Μπομπ.
Μπομπ, εκεί πέρα.
Μπομπ;
Υπέροχα.
Άλλη μία.
Big issue! Big issue!
Big issue!
Big issue, big issue.
Αναθεματισμένο χαζόγατο.
Γεια σου, φίλε.
Άντε πηδήξου.
Έι, πρόσεχε πως μιλάς.
Εχώ παιδί εδώ.
Με συγχωρείται, κύριε.
Κύριε! Κύριε.
Εγώ;
Να τραβήξω μια φωτογραφία
με εσάς και την γάτα;
Σας παρακαλώ;
Ναι, βεβαίως.
Είναι εντάξει, Μπομπ.
Του αρέσει το καπέλο σας.
- Πολύ ωραία.
- Εντάξει, μην ανησυχείται.
Ευχαριστούμε.
Μπορούμε να έχουμε ένα περιοδικό;
Ω, συγγνώμη, δεν είναι το σημείο που πουλάω.
Πηγαίνετε να μιλήσετε σε εκείνον
τον τύπο εκεί πέρα.
Εμείς θέλουμε απλά να βοηθήσουμε.
Δεν μπορείτε.
Σε ευχαριστούμε πάρα πολύ.
- Καλή σας ημέρα.
- Επόσης.
Έλα, δεν σου έκλεψα το σημείο.
Ξέρεις...
Ξέρει ότι δεν μπήκα στην περιοχή του.
Στην περιοχή μου!
Εσύ πουλάς περιοδικά.
Πως αλλιώς να το πω;
Πες το ζήλια.
Ζήλεια! Θα ζηλέψω τον κώλο σου.
Θεέ μου, Σταματήστε το.
Τζέιμς, ήξερες τους κανόνες.
Δεν πουλόυσα, εγώ απλώς...
Δεν θα πουλάς για έναν μήνα.
Έλα, μη μου το κάνεις αυτό,
δεν πουλούσα στο υπόσχομαι.
- Ξέρεις τους κανόνες.
- Ήταν ένα...
Ήρθε ένα ζευγάρι,
είδες τι έγινε.
Άρα σε ανάγκασαν να τους πουλήσεις,
έτσι δεν είναι;
Δεν προσπαθούσα να του κλέψω το σημείο.
Μου πήρες την δουλειά, ναι.
Γιατί το κανεις αυτό,
γιατί τα βάζεις μαζί μου;
- Αρκετά, αρκετά.
- Σε είδα να παίρνεις λεφτά.
Για ένα μήνα δεν θα πουλάς.
Τι;
Τίποτα.
Aπλά το... χάος.
Το χάος γύρω από τους ναρκομανείς;
H ζωή είναι μια συνεχής καταιγίδα από σκατά.
Αυτού του είδους το χάος;
Μπομπ, άσε κάτω το βατράχι.
Άφησέ το.
Θα αφήσω την μία.
Ορίστε.
Έλα, Μπομπ.
Έι, δεν έχει τίποτα εκεί.
Άδειο είναι, φίλε.
Μπομπ.
Μπομπ, σταμάτα.
Ξεκουράσου λίγο, φίλε, έλα.
Μπομπ.
Σταμάτα!
Συγγνώμη, συγγνώμη.
Το ξέρω, το ξέρω πως πεινάς, φιλαράκο.
Συγγνώμη.
Θα βρω μια λύση.
Τζέιμς, τι κάνεις;
Μπέτυ. Εγώ μόνο...
Σου απαγορεύτηκε να παίζεις στους δρόμους.
Λοιπόν, ο Μπομπ πεινάει, εγώ πεινάω.
Αν σε συλλάβουν δεν θα μπορείς να ταϊσεις τον Μπομπ.
Δεν θα με συλλάβουν. Όχι εδώ.
Τι, νομίζεις πως είσαι υπεράνω των νόμων;
Πως δεν ισχύουν για 'σένα;
Θεέ μου, τόσο τυπικά αυτά που λες!
Για ποιο λόγο τυπικά, Μπέτι;
Σταμάτα.
Συνέχισε, πες το.
Να σ' ακούσουν.
Σταμάτα το.
Τι να κάνω,
πως θα φάω;
Δεν ξέρω.
Τι θέλεις να κάνω;
Να σβήσω τα τελευταία 20 χρόνια
από την ζωή μου και ν'αρχίσω ξανά;
Δεν ξέρω!
Θα το έκανα αν μπορούσα.
Ξέρεις ποιοι φωνάζουν έτσι δημόσια!
Οι πρεζάκιδες!
Και αυτοί που τους ερωτεύονται, αυτοί το κάνουν.
Δεν μπορώ να το ξανακάνω αυτό.
Δεν μου άρεσε ούτε και εμένα.
Αυτοί είναι οι κανόνες.
Καλώς ήρθες.
Σ'ευχαριστώ.
Τζέιμς...
Να προσέχεις τον εαυτό σου, εντάξει;
Ναι.
Big issue!
Δοκιμάστε το.
Βοηθήστε εμένα και τον Μπομπ.
Big issue, ελάτε.
Ναι, φίλε.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Είναι αξιολάτρευτος!
Αυτός είναι ο Μπομπ.
Θέλεις να πεις γεια;
- Πες γεια.
- Γεια.
Ναι.
Ενδιαφέρεστε για ένα
Βig Ιssue, κυρία;
Ω, ναι, βέβαια.
Βασικά, ήρθαμε να δούμε τον γάτο.
Α, ναι;
Ναι, ο Γκράχαμ δεν σταματά να μιλά γι'αυτό.
Είναι όμορφος, ε;
Από που είναι;
Τον βρήκα.
Σου αρέσει ο Μπομπ;
Δύομισι λίρες, παρακαλώ.
Ναι, είναι ο καλυτερός μου φίλος.
Θέλουμε το καλύτερο για εκείνον.
Όλα αυτάA.
Ορίστε.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ναι, βεβαίως, ναι.
Αυτό που εννοώ είναι
ότι θα ήθελα να τον πάρω...
Εννοώ να τον αγοράσω...
- Πόσο, λοιπόν;
Δεν πωλείται.
Προφανώς, αυτό δεν είναι
το καλύτερο περιβάλλον για ένα ζώο,
να ζει στους δρόμους
και όλα αυτά...
Ναι, εντάξει, αγάπη μου.
Έχουμε διαμέρισμα, οπότε...
Έχουμε όλα όσα εσύ δεν μπορείς να προσφέρεις,
όπως ένα αξιοπρεπές σπίτι.
Δεν πωλείται.
Και είμαι σίγουρη ότι χρειάζεσαι τα χρήματα,
πόσα θες;
Δεν θέλω τα λεφτά σου.
Εσύ πόσα θες για το παιδί σου;
Ή μπορούμε να ανταλλάξουμε.
Ναι, θα του προσφέρω ένα αξιοπρεπές σπίτι.
Πως τολμάς;
Αυό είναι τρομερά αγενές.
Μπομπ!
Μπομπ! Ωχ, όχι!
Μπoμπ!
Με συγχωρείται, είδατε ένα ξανθό γατί;
Όχι.
Ένα ξανθό γατί... όχι;
Μπομπ!
Μπομπ.
Φίλε, που είσαι;
Αν τον άρπαξε σκύλος,
ή τον πάτησε αμάξι, ή...
Δεν μπορώ.
Πέρασαν δύο νύχτες, ξέρεις.
Κοίταξε.
Δεν λέω ότι είναι αυτό...
Αλλά...
Ίσως ο Mπομπ να έκανε αυτό
που ήταν να κάνει.
Είναι γάτα.
Οι γάτες είναι ανεξάρτητα ζώα.
Είναι δικό ηλίθιο φταίξιμο,
δεν...
δεν τον πρόσεχα.
Ξέρεις, υποσχέθηκα να τον φροντίζω,
αλλά...
δεν τον πρόσεχα.
Αυτή δεν είναι μια στιγμή
που θες να την περάσεις μόνος σου,
τι γίνεται με τον μπαμπά σου, ή την Μπέτυ;
Πρέπει να...
Πρέπει να πάω σπίτι, πρέπει
να τον περιμένω εκεί.
Μπορεί και να γυρίσει.
Πρέπει να έχεις κάποιον μαζί σου.
Μπορεί και να γυρίσει, έτσι δεν είναι;
Ίσως, ναι.
Μπορεί να έρθει σπίτι, δεν μπορεί;
Τζέιμς;
Α, τους ξέρω αυτούς τους δύο.
Τους έβλεπα συνέχεια όταν αυτός τραγουδούσε.
Κοίτα και αυτό.
Αυτός ο τύπος με το γατί του είναι στο YouTube,
κοίτα τις προβολές.
Είναι πάνω από ένα εκατομμύριο.
Είναι και στο Instagram.
Και στο Facebook.
Είναι τόσο χαριτωμένοι.
Κοίτα το.
Απίστευτο.
Λοιπόν, σκέφτεσαι για βιβλίο;
Χμμ.
Ψάχνεις τον παράδεισο;
Γιατί έχω τα πάντα.
Άσπρο. Μαύρο,
ό,τι σου αρέσει.
Θέλω τον γάτο μου.
Ψάχνω έναν ξανθό γάτο.
Τον είδατε πουθενά;
Μπομπ! Μπομπ...
Έι!
Έι, κύριε.
Που ήσουν;
Ω, Μπομπ.
Είμαι έτοιμος.
Κι εγώ πιστεύω πως είσαι.
Είναι κατά πόσο μπορείς
να αντέξεις τις δοκιμασίες, Τζέιμς.
Μπορώ να τα καταφέρω;
Αυτό είναι κάτι που πάντα
το ρωτάει ένα τοξικομανής.
Σκέψου το χειρότερο κρυολόγημα
που πέρασες ποτέ.
Πολλαπλασιασέ το επί εκατό.
Ξέρεις πως είναι να οδηγάς ποδήλατο;
Είναι σαν να μην σε κρατάνε τα πόδια σου
ακόμα και όταν είσαι ξαπλωμένος...
Για μια εβδομάδα,
κάθε ημέρα του αγώνα σου.
Κάθε ώρα είναι μια μάχη για να μην
βγεις έξω και πάρεις ηρωίνη.
Είναι πιο δύσκολο να σταματήσεις
την μεθαδόνη από το να κόψεις την ηρωίνη.
Δεν μπορείς να το κάνεις μόνος σου.
Δεν θα το κάνω.
Έχω αυτόν.
Αυτός με έφερε ως εδώ.
Την άλλη μέρα πουλούσαμε περιοδικά
και αυτός ο τύπος μας πλησίασε,
πραγματικά καλοντυμένος...
Και σκέφτηκα πως είναι απ'άυτούς που δεν θα ήθελαν να περπατούσαν δίπλα μου στο πεζοδρόμιο παλιότερα.
Με αποκάλεσε,"κύριο".
"Κύριε, σας πειραζει να σας βγάλω μια φωτογραφία;"
Κανείς δεν με είχε πει κύριο πριν.
Και αυτό εξαιτίας του Μπομπ.
Μου έδειξε πως μπορεί να είναι η ζωή.
Στην άλλη πλευρά.
Μπέτι.
Ξέρω πως είσαι μέσα.
Ήθελα μόνο να σου πω
πως δεν θα με δεις για λίγες μέρες.
Η Βαλ μου έδωσε την έγκριση να προχωρήσω.
Οπότε...
θα το κάνω.
Συγγνώμη που σε απογοήτευσα.
Και...
Και ύστερα απ'όλο αυτό, θα...
θα επανορθώσω μαζί σου.
Θα επανορθώσω με όλους όσους ξέρω.
Ήθελα απλά να το ξέρεις.
Θα χρειαστείς φαγητό.
Αποθέματα, επειδή...
με την οποιαδήποτε δικαιολογία να βγεις έξω,
θα προσπαθήσεις να αγοράσεις ναρκωτικά.
Άσε με να σου φέρω φαγητό.
Μετά κλείδωσε την πόρτα.
Tόφου;
Θα κάνω μια εξαίρεση αυτή την φορά.
Εντάξει.
Αλλά μόνο αυτό.
Δεν θέλω να με δεις έτσι.
Και έχω τον Μπομπ.
Θα με προσέχει αυτός.
Μπομπ!
Έι.
Έι, κύριε.
Είμαι πολύ περήφανη για 'σένα, Τζέιμς.
Λοιπόν, τι θα κάνεις τώρα;
Αρχικά...
θα προσπαθήσω να βρω έναν τρόπο να σ'ευχαριστήσω.
A...
Έλα εδώ.
Εντάξει. Έλα, κύριε.
Πάμε.
Έλα.
Ναι.
Να προσέχεις τον εαυτό σου, σε παρακαλώ.
Επίσης.
Σ'ευχαριστώ, Βαλ.
Έλα, φίλε.
Έρχεται.
Ναι, και αυτό.
Μας βοηθάς λίγο μ'αυτό, έτοιμοι;
Συγγνώμη, δεν ήξερα γιατί η πόρτα ήταν κλειστή.
- Γεια.
Κοίτα τον εαυτό σου!
Τα κατάφερες!
Ναι.
Φαίνεσαι υπέροχος.
Ευχαριστώ.
Πως αισθάνεσαι;
Ναι, τώρα αισθάνομαι καλά.
Ο ίδιος, αλλά...
Εντελώς διαφορετικός.
Τι...
Τι γίνεται, μετακομίζεις;
Ναι...
Θα γυρίσω σπίτι για λίγο.
Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Δεν είναι η ζωή μου.
Ήταν του αδελφού μου, και...
Έχω ανάγκη να συνεχίσω.
Ναι.
Βασικά εσύ με βοήθησες να το δώ αυτό.
Ωραία.
Αυτό δεν σημαίνει απαραίτητα αντίο.
Όχι...
Α, περίμενε...
Για 'σένα.
Ναι, εγώ το έφτιαξα.
Κρεμιέται από εκεί...
Ναι, τα ξέρω αυτά καλά.
Σ'ευχαριστώ.
Αυτή είναι η διεύθυνσή μου.
Η διεύθυνση των γονιών μου,
εκεί θα μένω.
Eλίζαμπεθ Ρόμπινσον;
Είναι το πραγματικό μου όνομα.
Γεια σου, πραγματικότητα.
Εκεί εναι και το τηλέφωνό μου.
Σε περίπτωση που με χρειαστείς.
Μέχρι να ξανανταμώσουμε.
Α, ήταν ένας τύπος που τριγύριζε εδώ,
και ήθελε να σου δώσει αυτό.
Μου ζήτησε να σιγουρευτώ ότι θα το πάρεις.
Εκδοτικός οίκος.
Μάλιστα.
Say hi to Bob.
Πες γεια στον Μπομπ.
- Καλή τύχη.
- Ναι, και σε 'σένα.
Εντάξει.
Σκεφτόμασταν για ένα βιβλίο, για αρχή,
θα θέλαμε να συνεργαστεις με έναν αόρατο συγγραφέα
ο οποίος θα σε βοηθήσει να πεις την ιστορία σου.
Συγγνώμη, τις ιστορίες.
Πιστεύουμε πως θα γίνει ένα εξαιρετικό βιβλίο.
Ή μια σειρά βιβλίων.
Tο σημαντικό είναι να μπορούμε
να επικοινωνούμε μαζί σου.
Βασικά δεν έχω σταθερό τηλέφωνο.
Εντάξει, μπορούμε να το κανονήσουμε αυτό.
Να πάρουμε ένα και για τον Μπομπ;
Νομίζω πως μπορούμε να το μοιραστούμε.
Ωχ.
Μοιάζει σαν να θέλει να γράψει πάντως.
Τι...
Τι κάνεις εδώ;
Είμαι καθαρός, μπαμπά.
Όταν λες καθαρός;
Από όλα.
Απλά...
Ήθελα να το ξέρεις.
Ξέρεις..
Σκεφτόμουν, μόλις τώρα που στεκόμουν εδώ,
ότι την τελευταία φορά...
που δεν ήμουν...
μαστουρωμένος μπροστά σου...
Έφευγα...
Για Αυστραλία.
Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη.
Για όλα.
Δεν σε κατηγορώ...
που με παράτησες.
Όχι, μπαμπά, δεν θέλω
τα λεφτά σου.
Δεν σε παράτησα.
Ντρεπόμουν.
Το εαυτό μου.
Ποτε δεν φοβόμουν να πετάξω με αεροπλάνο.
Απλά δεν ήξερα πως να...
Δεν ήξερα πως να είμαι ο πατέρας σου.
Εγώ είμαι αυτός που πρέπει να ζητήσω συγγνώμη.
Όχι.
Τζακ, τι κάνεις εκεί έξω;
Μιλάω με τον γιο μου!
Και τον εγγονό μου.
Το έχω δέσει με λουρί,
μην ανησυχείς.
Περίμενε να δεις την προφύλαξη οθόνης.
Κοίτα αυτό.
Ναι.
Που πήγαν, έι;
Πως τα περνάς στον γαλάζιο βυθό, Μπομπ;
Έι, έλα.
Πρέπει να πάω αυτό στον Γκάρι,
πολλές σημειώσεις.
Σταμάτα να ψαρεύεις.
Καλημέρα, τέρας.
Γεια σου, φίλε.
Ακόμα να πιάσεις ψάρι;
Πως μπορεί ένας τύπος που το 1/3 της
ζωής του ήταν υπό έλεγχο να γράψει ένα βιβλίο;
Έλα, Μπομπ, βοήθησέ με εδώ.
Κόλλησα.
Μπομπ.
Μπομπ!
Απλά το λάτρεψα, κάθε λέξη!
Σ'ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Τζέιμς, είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε.
Όχι πριν πεις γεια
στην μεγαλύτερη θαυμάστριά σου.
Μπέτι;
Είμαο τόσο περήφανη για 'σένα.
Γεια.
Σε ευχαριστώ που ήρθες.
Τζέιμς.
- Τζέιμς.
- Ναι.
Έλα.
Εντάξει.
Βγαίνεις.
Πάμε, Μπομπ.
Ευχαριστώ.
Έι, Μπομπ.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Γιε μου.
- Τι;
- Είμαι λίγο συγκλονισμένος.
Ναι.
Θα επιβιώσει.
Σου το είπα ότι δεν ήταν αδέσποτος.
- Μπομπ.
- Ναι.
Έλα, Μπομπ, κόλλα πέντε.
Καλό αγόρι.
Γεια σε όλους.
Δεν περίμενα να έρθει τόσος κόσμος εδώ.
Θα μπορούσε να πω,
το αστείο που λέει ότι δεν υπάρχει
αρκετός χώρος να στριφογυρίσεις την γάτα.
Αλλά...
δεν νομίζω να αρέσει αυτό στον Μπομπ.
Μια φίλη με βοήθησε με αυτό...
Και... όταν το μυαλό μου είχε κολλήσει...
Η συμβουλή της ήταν, "ξεκίνα αναφέροντας
ότι όλοι έχουν μια δεύτερη ευκαιρία."
Αλλά... όλοι δεν...
καταφέρνουν να την πάρουν.
Ευτυχώς για εμένα,
είχα μερικούς πολύ σημαντικούς συντρόφους,
να με βοηθήσουν με την δεύτερη ευκαιρία μου.
Και μετά είπε,
να πω απλά την αλήθεια.
Και αυτό έκανα.
Το λάτρεψα.
Ευχαριστώ.
- Ένα αποτύπωμα από πατουσάκι εδώ.
- Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ορίστε.
Το απολαύσατε;
Είσαν σαν να έζησα κάθε στιγμή.
Ωραία, εντάξει.
Ελάτε, παιδιά.
Συνεχίστε το, είναι καταπληκτικό!
Εσείς, τώρα.
Όμορφο!
Ας γυμνάσουμε τα πρόσωπά μας.
C Ελάτε, χαμηλώνουμε.
Όλοι μαζί!
Ακούγεται όμορφο.
Της γάτας, ε;